	Nunca vimos tão intensas preparações para a guerra desde o conflito de 1971 .
	Estávamos a navegar pela costa este australiana sob ventos médios do quadrante sul e , de repente , vimos uma grande nuvem em forma de cone vertical girando em nossa direcção e aspirando a água na superfície do mar .
	Uma ferramenta muito simples , algo que consiga modelar uma forma de agir similar àquela que vimos em palco : um voo rasgado , sem sombras , por um mapa de rotas desconhecidas .
	Ora , vimos ultimamente uma certa judeofobia tradicional retomar os argumentos do anti-sionismo ocidental .
	Nós vimos de baixo .
	Como vimos , a situação económica da Europa não é propriamente famosa .
	, vimos remeter o seguinte esclarecimento que gostaríamos de ver publicado , no interesse dos leitores e no respeito pela Lei de imprensa .
	Relativamente à notícia publicada no PÚBLICO de dia cinco do corrente , na página 23, sob o título " Alguns bancos insistem na cobrança ilegal de comissões ", vimos informar o seguinte .
	" Ainda recentemente , quando a imprensa italiana falava na possível saída do jogador português , Moratti deixava escapar que " temos Conceição , não vimos ainda o verdadeiro Conceição " .
	Quem tenta conciliar gregos e troianos tem pouca sorte ; há pouco menos de um mês vimos a sorte que se reserva a este tipo de atitudes .
	Foi lá que vimos um anúncio do festival ", recapitula o vocalista Berto .
	Vimos igrejas , espectáculos de rua com crianças , e o mercado , onde podemos negociar tudo , e de onde trouxe coisas fantásticas por preços ridículos !
	Terá sido realizado depois dos finais do século dezasseis , quando , como vimos , o edifício se encontrava em ruínas ?
	Depois da inauguração , e apesar de os trabalhos ainda não estarem concluídos , nunca mais vimos qualquer funcionário da autarquia de Oeiras a terminar as obras ou , pelo menos , a fazer a manutenção do local .
	Apesar de toda a azáfama que se viveu nesta quinta durante algumas semanas , nunca mais vimos aqui ninguém a terminar as obras e os portões foram novamente fechados .
	Todos vimos , na televisão , o que aconteceu às Torres Gémeas , sem precisar que ninguém nos dissesse o que estávamos a ver .
	É verdade que o mais recente esquema táctico de Octávio não o beneficia em nada , antes pelo contrário , mas um jogador da sua qualidade tem obrigação de fazer muitíssimo mais do que lhe vimos frente ao Sporting .
	Posso concretizar : no ano passado , recebemos da CMC um apoio de 750 contos à área cultural , enquanto um rancho folclórico recebeu 12500 contos ; este ano , a AAC recebeu 7500, mas vimos que os Encontros Mágicos de Coimbra receberam 32500 .
	Mas - um grande mas - tudo isso é o que se espera de um filme de David Mamet , e pior , tudo isto é o que já vimos , mais do que uma vez , no cinema de Mamet .
	É como se todos esses projectos onde nos vimos envolvidos tivessem funcionado como escola .
	Quanto a "Jerusalém ", nova versão francesa do italiano "Os Lombardos ", era por sua vez conhecida apenas pela retroversão italiana "Gerusalemme ", pois que não havia rastos da única produção moderna em francês , a que vimos em 1984 na Ópera de Paris .
	Este câmbio elevado dá conforto na fase inicial : foi o que vimos no começo do real e da dolarização da Argentina .
	Ao contrário do que usualmente é assumido , o tempo que mais marca a actuação humana não é o passado , a história de onde vimos , a tradição que carregamos , e a experiência que nos mostra de alguma forma o que é e o que não é possível , mas antes o futuro que aí vem .
	No enigma do tempo , fiéis à tradição de onde vimos e no âmbito da qual hoje actuamos , podemos no entanto entreabrir uma porta para esse mesmo futuro se , no presente e assumindo o que é como é , formos capazes de entender esse tempo que há-de vir como a oportunidade de desenvolver e afirmar um destino , nosso , que ao termos capacidade de imaginar e de querer no nosso dia-a-dia nos possibilita dessa forma um entendimento mais rico , mais mobilizador e mais significativo do próprio presente em que já-e-sempre estamos imersos .
	Já vimos João Loureiro anunciar bombasticamente que uma arbitragem seria motivo de queixa na Judiciária , e um FC Porto nitidamente perturbado enveredou também por argumentos extravagantes .
	Era impossível não pensar nisso quando o vimos , há dois anos , em "Bulworth ", na pele de um senador que ia até Beverly Hills insultar os seus pares , perguntando-lhes , algo demagogicamente , o que é que aconteceu à promessa dos bons filmes .
	Avesso a polémicas sobre arbitragens estava também o técnico do Sporting , Ladislau Bölöni , que preferiu destacar a boa partida de futebol a que se assistiu e as qualidades do adversário : " Vimos um jogo com um ritmo elevado , com muitas jogadas junto da baliza .
	Estive lá , à civil , um dia destes , à hora do almoço e o que eles me disseram foi : " é a primeira vez que vimos um presidente de câmara fazer visitas voluntariamente " .
	É que ontem vimos Ferro Rodrigues a proclamar que com o PS a dirigir o próximo governo , a partir de 2003 os medicamentos genéricos - que há anos e anos nós dizemos poderem poupar ao Estado e aos cidadãos centenas de milhões de contos - passaram a ser de prescrição obrigatória tanto no serviço nacional de saúde , como nas consultas particulares .
	Até agora ainda não vimos quem vai substituir as tabaqueiras enquanto patrocinadores .
	Positivas , ainda não vimos nenhuma ", conclui .
	A julgar por aquilo que já vimos os Flaming Lips fazer , seguindo uma ideia semelhante , o resultado será , no mínimo , cativante .
	Foi como se a desmesura do seu corpo grávido , placidamente reclinado , preenchesse o espaço daqueles outros corpos que vimos filmados de relance , como se procurassem , num último gesto , preservar das câmaras essa intimidade que viam dia-a-dia esventrada em cada sessão de tribunal .
	Foi assim que a vimos e nem precisámos de ver mais .
	Nós , meia dúzia de pessoas angustiadas que ali estávamos , vimos .
	Mas felizmente esse político eternamente jovem que é Mário Soares avançou com aquela intuição que sempre o distinguiu e lá o vimos a falar , a intervir e a participar sem reservas nem pudores no folclore das manifestações de rua .
	O crescimento descontrolado da despesa corrente primária , a atingir valores insuportáveis em termos de futuro , o valor do défice que não parou de aumentar , situando-se agora , e fazendo fé nos dados oficiais , em percentagens que podem atingir os 2,3% do PIB , a arrecadação de receita que se situou muito abaixo do previsto , a inflação que cresceu muito para além do esperado , eram sinais que todos vimos .
	" Não vimos nada de ilegal disso , até porque se não vendêssemos estávamos a contrariar o que decretou o secretário de Estado ", explica Maria Luísa Lourenço Ferreira , que já era provedora na altura em que o alvará foi vendido .
	De resto , e sendo o filme , em grande parte , uma caricatura do novo-riquismo (Woody Allen é um pequeno patife que vive de expedientes até ao dia em que os bolinhos de chocolate da mulher , Tracey Ullman , se tornam um sucesso nacional e permitem ao casal fundar uma vasta cadeia de pastelarias) , é preciso dizer que já vimos Woody Allen fazer caricaturas com traço menos grosso .
	Depois o filme , fazendo o "remake "do espanhol "Abre los Ojos ", que não vimos , revolve-se na total confusão representativa .
	R - Incubus deriva da palavra latina para espírito e a primeira vez que a vimos foi escrita numa placa .
	" Vimos nisso uma nova tentativa da parte do Vaticano de continuar o trabalho de proselitismo no território canónico da Igreja Ortodoxa Russa ", declarou Igor Bejanov , funcionário da Secção para as Relações Internacionais do Patriarcado de Moscovo , acrescentando : " Não somos contra a criação de paróquias católicas na Rússia , mas não aceitamos o envio de missionários e monges católicos que tentam converter pessoas que nunca pertenceram à Igreja Católica .
	Que vimos ?
	Em Todd Field , sabemos porque vimos já muitos filmes em que é assim .
	E recordar-se-á então como parecia para ele moldado um texto de Gertrude Stein , "Doutor Faust Lights the Light " - foi o primeiro espectáculo seu que vimos em Portugal , nos Encontros Acarte de 1993 .
	Como já vimos no caso do ArchiCAD sete ponto zero - e veremos aqui , analisando o Autodesk Architectural Desktop (ADT) três - , as aplicações de arquitectura atingiram a maturidade .
	Num tom puxado à esquerda vincado com um simbólico aspas nós vimos de longe "- Alberto Martins referiu-se ao PS como " o partido dos pobres que não quer uma sociedade de mercado em que o mais forte esmaga o mais fraco " .
	Quando vimos as nossas fotografias no primeiro programa e as nossas fotografias no último , tínhamos envelhecido uma coisa impressionante .
	Nas últimas décadas vimos várias revoluções passarem por esta terra - o 25 de Abril , o regresso de África , as estradas e auto-estradas , as redes de telecomunicações - falta agora conseguir algo mais importante : a interiorização e o assumir constante , natural e pragmático de uma cultura do mérito , da eficácia , e do conhecimento .
	Vimos os tanques que cercam o seu quartel-general , e testemunhámos , apesar dos nossos passaportes diplomáticos , a arrogância do exército israelita , que tem mais de seiscentos 'checkpoints ' nos territórios ocupados , tornando um inferno a vida dos palestinianos .
	" vimos até quando é que podia ser feita a intervenção e foi o que fizemos ", declarou o autarca , que não chegou a pedir à UM um estudo mais completo das patologias do estádio porque "os serviços técnicos da câmara fizeram-no " .
	Em Alvalade , as obras do novo estádio , receberam ontem , entretanto , mais uma visita de Ernie Walker , presidente do Comité de Estádios da UEFA , que se mostrou impressionado com o decorrer dos trabalhos : " O.ue vimos aqui é muito positivo e encorajador , é uma realidade .
	Se for devidamente executado o acima exposto , acabará o aspecto degradante das cidades mortas , a partir das 20 horas , deixará de se degradar totalmente o parque habitacional nos grandes centros urbanos , como vimos a assistir a cada dia que passa ; passará a haver um incremento do mercado de arrendamento habitacional , haverá uma poupança em meios de transporte , para quem passe a habitar junto do seu local de trabalho .
	Por causa disso , vimos Ferro Rodrigues a olhar para o lado .
	Hoje , vimos nos jornais que o candidato socialista alegou que acabar com a Secil é muito demorado e que o melhor é manter a co-incineração .
	Já vimos como o aborto é um deles .
	O que por si só não queria dizer muito , pois de Chabat pouco ou nada vimos ou sabemos , para além do facto de ser uma figura de algum culto em França por via da sua participação numa trupe humorística tipo Monty Python , os "Nuls " .
	Nunca nos vimos como um grupo de música de dança .
	" Reparem como o ritmo e a dimensão da violência ultrapassaram tudo o que vimos até agora ", disse Bush , para justificar o regresso do general dos Marines na reserva .
	Vimos que em Balata havia grandes lacunas a nível médico .
	Já vimos filas parecidas , povoadas de rostos ansiosos , em muitos outros lugares .
	Apesar da sensível diferença de andamentos , e da maior amplitude das margens de segurança do Ferrari de Schumacher face ao segundo grupo de pilotos , com o alemão Nick Heidfeld (Sauber) e o inglês Jenson Button (Renault) à cabeça , nas sétima e oitava posições , "Schumi " ainda não se sente completamente à vontade para a corrida , enfatizando a imprevisibilidade das condições atmosféricas : " Toda a gente dizia que depois da Austrália tudo seria mais fácil para nós , mas hoje vimos que a luta está aberta e penso que a corrida vai ser interessante .
	Avançámos pela direita e quando chegámos ao cimo vimos uma enorme posição de tiro .
	Com quatro pares , já vimos que também há solução .
	Manuel , de 61 anos , fica-se pelas ofertas do mercado nacional , e não por acaso o encontramos exactamente no espaço de transição entre as prateleiras dedicadas ao DVD e aquelas dedicadas ao VHS : " Tenho DVD há cerca de um ano porque começaram a aparecer filmes neste formato que ainda não tinham aparecido em VHS - o primeiro que vimos foi 'O Resgate do Soldado Ryan ' - , mas como tenho muito coisa antiga em VHS e como o DVD é muito caro ainda não comprei muita coisa .
	Todos sabemos como ele é um pessimista profissional - mas todos também vimos como houve falta de grandeza na noite eleitoral .
	Foi com alguma estranheza que vimos , na página "Destaque " do PÚBLICO de dezanove de Março , uma notícia , pensamos nós da autoria de Nuno Sá Lourenço , que contém algumas afirmações que não correspondem à verdade , relacionadas com o resultado eleitoral verificado no Concelho de Aviz e não na aldeia gaulesa como nos apelidam .
	Pouco importa se já vimos tudo isto antes : amigas desavindas que redescobrem o poder da amizade ; três raparigas (e um rapaz) num descapotável , a caminho de L.
	Afinal , deixem-me ser optimista , talvez alguém no PS tenha percebido que a ironia ainda vai sendo a melhor forma de prevenir que o terno e inócuo amor à pátria se converta , quando as circunstâncias o propiciarem , nessa paixão acéfala e incendiária que já vimos em tantos tempos e lugares .
	A funcionalidade mais interessante desta Barra de Tarefas renovada será , no entanto , a possibilidade de arrastar qualquer das barras existentes (incluindo uma criada pelo utilizador como vimos na referida Dica) para o Ambiente de Trabalho .
	Algures no futuro (nem tanto assim , o ano é 2079) , a terra encontra-se sob ameaça alienígena (onde é que já vimos isto ?
	O homem que criou a mais poderosa arma de defesa acaba por ser tomado , ele próprio , por um inimigo de outro planeta (mas onde é que já vimos isto ?
	É um jogo importante , como o foram o Sporting-Boavista , o Benfica-FC Porto , o Boavista-FC Porto e outros jogos grandes que já vimos até agora .
	Há dezenas de jornalistas que ganham mais (só ontem , pelo Independente , vimos que na RTP há uma mão cheia deles) .
	Também te vimos a pé pela cidade , no barbeiro , nos centros comerciais , nos cinemas e livrarias .
	Mas a procura foi tão grande que nos vimos obrigados a acrescentar uma fila com dezasseis lugares extra e a vender lugares de pé ", explicou ao PÚBLICO Sandra Gomes , do gabinete de imprensa do Viriato .
	Dizemos ao que vimos , convida-nos a sentar .
	O primeiro single obteve algum sucesso e vimos que podíamos ter a nossa própria editora .
	Como vimos na edição anterior , ao criar um novo utilizador , o Windows duplica as pastas onde estão contidas as informações relativas às mensagens de correio electrónico , endereços e barra de ferramentas de iniciação rápida , entre outras .
	Já vimos o rio ao lado .
	Recordando , vemos muitas vezes o que não vimos , percebemos o que não entendemos , contextualizamos , face a um futuro que entretanto tínhamos mas já passou , o que agora estamos a lembrar .
	Ainda não vimos casas desfeitas .
	Já todos as vimos , num momento ou outro , pois é muito difícil vermo-nos livres delas : são aqueles seres castanho-claro minúsculos , até três milímetros de comprimento , que andam em carreirinhos por cima do lava-loiças .
	Manuel Fernandes , proprietário da porca e do filho , afirmou à Lusa que a maior dificuldade do pequeno porco é caminhar , acrescentando que o animal se alimenta como os seus nove irmãos , frutos da mesma ninhada ponto aspas De início , pensávamos que eram tripas de fora do porco , mas depois vimos que , afinal , eram pernas ", recorda Manuel Fernandes , adiantando que pretende ficar com o animal e tentar cruzá-lo com outras fêmeas ponto aspas Nem que seja para ver o que é que dá .
	Nós vimos .
	O actor Jean-Marc Barr (que vimos nos filmes de Lars von Trier) deixou-se morder pela "mosca do Dogma 95" , ou seja , ficou seduzido pelas possibilidades de "liberdade " e intimidade que as novas tecnologias permitem .
	A filha de Marvin Gaye , Nona , 27 anos , que vimos em "Ali " (era Belinda , uma das mulheres do "boxeur " Muhammad Ali) , foi escolhida para substituir a cantora Aaliyah nas duas "sequelas "de "Matrix ", que estão a ser rodadas em Sydney , na Austrália .
	O álbum que nos levou a romper no mercado foi o "Crime of the Century ", essa foi a primeira vez que alguma vez vimos algum sucesso .
	Finalmente , no dia da prisão , segunda-feira , vimos um daqueles aviões telecomandados sobrevoar Ramallah .
	Fui chamado à equipa do Instituto de Reinserção Social porque no outro dia estava no Colombo com alguns amigos e vimos um chapéu da Nike que era um espectáculo , os meus amigos disseram que eu não conseguia roubá-lo , tentei mas fui apanhado .
	E , de facto , lá vimos que (dizia uma senhora !
	R - Foram vários : o dia em que Xanana regressou ; quando o bispo Belo regressou ; quando vimos o "staff " da UNTAET , a nova missão das Nações Unidas ; e quando transferi o poder das forças de manutenção de paz da Interfet para a UNTAET em 23 de Fevereiro .
	Acrescenta Masouda : Nunca o vimos com uma arma .
	Foi a pior coisa que alguma vez vimos .
	O palestiniano que vimos ser levado para fora da basílica veio a morrer ao princípio da noite .
	Vimos um aumento do número de doentes , quando se decidiu o encerramento .
	A música é bastante representativa de onde vimos e transmite sempre uma parte da nossa realidade , e o meu disco espelha isso .
	Não há electricidade - as duas televisões que vimos funcionam a bateria - , não há água - vão buscá-la a quatro quilómetros , em bidões sobre carrinhos de mão - , não há instalações sanitárias .
	Na edição anterior , vimos como se podiam configurar atalhos para pastas de modo a que abrissem janelas do Explorador do Windows , com a área Pastas à esquerda e com a pasta a que se refere o atalho seleccionada e aberta na área da direita .
	Mas Andy Bryant , "chief financial officer " (CFO) da Intel , não pôs as coisas em termos de retoma total da procura , dizendo mesmo que não havia quaisquer sinais de progressos de longo prazo no negócio : " Em termos de tendências macroeconómicas , ainda não vimos quaisquer sinais de uma recuperação .
	De que país vimos .
	Não vimos por exemplo um ministro como Mariano Gago começar por ser cilindrado nas sondagens para acabar a ser um dos ministros mais consensuais dos governos de Guterres ?
	Onde estão os dois filhos que ainda não vimos ?
	Afinal , as primeiras e últimas imagens são atravessadas por um vento documental - uma paisagem desértica de dunas e cabanas , o invernoso cenário do adro da igreja , de árvores decepadas e homens negros de bicicleta - e as personagens , já o vimos , são figurações dos sistemas sociais do país .
	Na semana passada , vimos como se podia alterar os ícones dos atalhos de pastas .
	Não vimos dali a pouco Ibrahim Faltas dentro da Basílica da Natividade .
	Somos um prévio , decisivo , e basilar reparar que vimos de um passado , onde fizemos o que fizemos , que nos trouxe como somos até hoje , e que esse passado é sobretudo um constante modelar de possíveis futuros cujas possibilidades de existir foram sendo abandonadas em favor daquela possibilidade que hoje nos guia e nos projecta para aquilo que nós mesmos somos .
	e vimos de longe .
	Vimos o jogo deles com o Sporting de Braga .
	Explora a questão das fontes de inspiração (que já vimos serem , em geral , imagens dos "mass media "), a questão das estratégias de composição (por exemplo , as tomadas de vista superior ou em "contre-plongé ") e de cor .
	O que vimos é influenciado pelo que compreendemos e sentimos .
	Mas há aqui um paradoxo : ao mesmo tempo que a extrema-direita avança , a democracia está muito forte e , como nós vimos agora em França , ela recuperou fôlego no último momento .
	É incontestável que , no nosso País , não tem havido uma política intencional e coerente de protecção à família , como já vimos que manda a Declaração Universal dos Direitos Humanos e também a nossa Constituição .
	Quando eu passei a trabalhar na informação , então , percebemos e vimos que havia uma censura efectiva .
	Ameaçada de morte , Padmé também já se fez bem mulherzinha desde a última vez que a vimos e o romance com Anakin parece inevitável .
	Estávamos eu e o suíço a falar da sida quando vimos uma fumaça a aumentar de dimensão não longe do nosso sítio .
	Ainda na última reunião da JMP vimos que , nos últimos seis anos de governação socialista , não houve uma única obra da rede viária estruturante no distrito do Porto que fizesse face ao crescimento exponencial da mobilidade no distrito .
	Mas nunca vimos nenhum a esta escala e nunca houve tantas obras primas antigas destruídas ao mesmo tempo .
	Também nunca vimos no nosso alegado serviço público de televisão , incluindo o segundo canal , o que podemos ver nalgumas dessas televisões .
	Até agora , não vimos senão o exercício para efeitos de propaganda do "murro na mesa ", uma espécie de "vamos a eles " furibundo , um "lá vai alho " - para lembrar um velho jogo (violento) de recreio do liceu .
	Lembramo-nos desses rostos assustados como se ainda os tivéssemos visto ontem - mas o que vimos ontem foram os rostos felizes dos jovens de um país em que 45% da população tem menos de 15 anos .
	Nestes anos de integração europeia , vimos desaparecer boa parte da indústria transformadora e da agricultura .
	Vimos o desaparecimento dos nossos avós no Líbano , na Síria , no Egipto .
	Já vimos que o senhor é uma pessoa religiosa , esta revista vai esclarecê-lo , muito obrigados , boa tarde , agradeceu e despediu-se o de meia idade .
	" Não esperamos o tipo de confrontos que vimos em Charleroi (Europeu 2000, co-organizado pela Bélgica e Holanda) ou em França , em 1998 (Mundial) ", afirmou Hogg , ressalvando que , pelo menos 11 ingleses referenciados pela polícia como "hooligans ", conseguiram arranjar bilhetes para jogos do Mundial .
	Para confirmar , basta escutar de fio a pavio o antológico "Egostrip ", título escolhido para dizer , também ele , alguma coisa , como Jorge Dias explica : " Começámos a rever o nosso passado e vimos que há um certo lado de 'ego trip ', o orgulho do que já se fez , por outro lado tem também essa faceta engraçada de se conseguir ver os pontos fracos e os pontos fortes , como um despir .
	Ainda recentemente vimos um jogador a agredir .
	Vimos este estádio crescer .
	E nós vimos o que extremos rápidos conseguem fazer à nossa defesa (Finlândia e Brasil) .
	, já vimos estes truques em meia-dúzia de filmes .
	Todos vimos de qualquer lado .
	Quantas vezes vimos nós aqui , com os nossos filhos ?
	" Há 25 anos que vimos ao FITEI ", revela este reformado engenheiro técnico agrário , de 73 anos .
	Vimos um vídeo e sabemos quase tudo o que precisamos .
	Já vimos que aquela providência não é o único meio susceptível de garantir essa independência , sendo até porventura assaz insuficiente .
	Vimos o príncipe Guilherme , foi óptimo !
	O problema não foi jogar só com um , mas sim Petit ter efectuado o pior jogo que lhe vimos desde que é gente no futebol .
	Cometemos erros que já comentámos entre nós , vimos o jogo outra vez na televisão , isto faz um bocadinho parte do futebol .
	É certo que depois se recuperou ligeiramente , mas , apesar de Durão Barroso ter declarado que com mais um quarto de hora talvez tivéssemos ganho , o que vimos foi uma equipa americana controlar inteiramente o esférico nos derradeiros minutos e fazer gato-sapato dos jogadores portugueses .
	Quando se diz que foi um escândalo , nós vimos a imagem detalhadamente e concluímos que o jogador brasileiro só perde o equilíbrio muito perto da grande-área e que o defesa turco só larga a camisola a roçar a área .
	O que vimos no jogo contra os EUA foi uma realidade virtual , desde o treinador , guarda-redes , jogadores , táctica utilizada , deveriam ser mudadas , quiçá a mentalidade subjacente a tudo isto .
	Ainda que "Goodnight moon " seja uma canção que sempre vimos como boa para passar na rádio , nunca pensámos que isso aconteceria .
	Quando o computador inicia , já o vimos , aparece - ainda em DOS - um menu para seleccionar o sistema operativo com que a máquina vai arrancar .
	Hoje vimos que não era só sorte ", observa o Presidente do Senegal , Abdoulaye Wade , sobre a campanha que o seu país está a fazer no Mundial .
	E recorda o caso da Universidade da Beira Interior (UBI) , que em determinada altura queria acreditar um curso de Engenharia do Papel , mas acabou por optar por outras solução : " Ficámos satisfeitos quando vimos que a UBI abriu Engenharia Química com valências de Engenharia do Papel e do Ambiente .
	Era impossível não pensar nisso quando o vimos , há uns anos , em "Bulworth ", na pele de um senador que ia até Beverly Hills insultar os seus pares , perguntando-lhes , algo demagogicamente , o que é que aconteceu à promessa dos bons filmes .
	Vimos várias peças , desde o adulto até este , o menino , e achei mais piada a este .
	Todos vimos o que ele fez ao árbitro só o Major Loureiro é que não viu ?
	" É o maior que já vimos a esta distância nas últimas décadas ", disse o investigador à agência Reuters .
	" É bom que não tenha atingido a Terra porque não o vimos vir ", disse Steve Maran , da Sociedade Americana de Astronomia .
	Agora , perante imagens tão chocantes como as que vimos nas televisões ontem à noite não há um português que não se sinta indignado .
	Pela primeira vez vimos no vivo , na radiografia obtida , os vasos cerebrais .
	Os homens sentaram-se connosco , uma ou duas crianças vieram espreitar à porta , deram umas gargalhadas de satisfação por terem visto os convidados e desapareceram a correr , mas nunca vimos uma única mulher .
	Mas já vimos que é na dimensão maior de melancolia que o artista trabalha .
	Não estaremos a medir estas imagens em função de todas as outras que já vimos dos mesmos lugares ?
	Em vez disso , " vimos mais bombas .
	Na sessão para a qual o ministro Monteiro Diniz não foi convidado , o líder da bancada socialista , Duarte Caldeira , criticou Jardim por elogiar "as decisões negativas " do governo de Durão Barroso , "pois nada vimos que beneficiasse a região " .
	Como já vimos atrás , só pode ser porque também ela se tornou rotineira , repetitiva , previsível - e o comportamento dos políticos antecipável , de tão estereotipado .
	" Há quatro anos que andamos a pedir policiamento e houve uma altura em que andava aqui um guarda-florestal , mas há muito que não o vimos ", disse Isabel Cruz , da Associação de Moradores da Quinta das Conchas e dos Lilazes .
	Vimos cerca de 20 corpos entre os destroços do avião .
	À medida que nos afastamos , sentimos que o conhecemos ; que , ao menos , vimos uma parte do outro rosto do homem .
	Já vimos na história que as coisas às vezes parece que estão a definhar e de repente aparece uma grande ideia e reactiva tudo .
	Um deles joga-se nas eleições legislativas alemãs , numa possível mudança de Governo e na repetição de uma história que , por esta ordem , já vimos em Itália , Portugal e França : a denúncia da maquilhagem orçamental .
	Mas , como vimos , o simples facto de uma prática ser tradicional não basta para a tornar aceitável .
	Isto será particularmente verdade para os utilizadores que tenham aplicações desenvolvidas com a linguagem Visual J++ (que nos vimos forçados a descontinuar) , acrescendo ainda que a Visual J.onto Net proporciona uma total integração com o Visual Studio ponto Net .
	Só nós não vimos .
	Ficámos admirados com o que vimos porque achámos que estavam a regredir .
	Dos dados que Resioeste nos enviou vimos que passado meio ano estava perto disso ", explicou Dulce Pássaro , presidente do Instituto de Resíduos .
	Em linguagem menos técnica , este princípio impede que os pequenos consumidores vejam aumentadas as suas tarifas (aspecto que nunca vimos salientado) , para proporcionar a descida de tarifas aos grandes consumidores e ainda o aumento da remuneração das empresas de electricidade , única "solução " que poderia satisfazer ambas as sugestões no âmbito do Sistema Eléctrico de Serviço Público .
	" Vimos ao Citemor como a uma peregrinação , é uma coisa quase sagrada ", compara o encenador e dramaturgo Carlos J.
	Nos poemas da Fiama , existe uma necessidade de encontrar um espaço interior que dê sentido ao real - e esse espaço interior é , como vimos , construído no arco de uma intersubjectividade .
	Para além de possibilitar a criação de modelos de papéis de carta através do seu assistente , como já vimos antes , o Outlook Express permite ver o código HTML das mensagens e também editá-lo no caso das mensagens a enviar , o que poderá ser interessante para quem esteja familiarizado com esse mesmo código .
	- Definir uma tabela , com X. variar de dois em dois (porque , como vimos , termina em número par) e a começar (se começarmos pelos valores menores) em 8320 .
	E vimos diferenças enormes .
	" Ainda não vimos o relatório da ONU a este respeito , mas qualquer impressão de que dissimulámos ou atrasámos é manifestamente falsa ", disse à AFP um porta-voz do Departamento da Defesa .
	Em 33 dias de rodagem , vimos Marilyn apenas doze vezes e , como ela não interpreta mais do que uma página de argumento por dia , isso dá-nos o equivalente a quatro dias de trabalho efectivo .
	Como sabemos tocar imensos intrumentos , não vimos necessidade nenhuma de ter outras pessoas a tocar no disco .
	A bomba de gasolina à beira da estrada que vem do aeroporto , já vimos iguais , dezenas de milhares de vezes , por toda a Europa .
	Ainda há pouco tempo , vimos três ilustres comunistas serem "punidos exemplarmente "devido à sua "mania " renovadora , quando deviam lutar pela ortodoxia ou outra coisa qualquer !
	E quando o nosso comboio lá chegou , foi com espanto que vimos os nossos nomes gravados no compartimento AC Deluxe .
	" Já vimos muitas coisas bonitas a nível arquitectónico ", continuou Driessen Gerry .
	O pior - " Ainda não vimos a pior coisa " .
	" Vimos numerosas mulheres a cair por terra ", contou Slomy Cissel , 28 anos , ferida numa perna .
	A diferença entre estas cobranças e aquela receita , que , como vimos , inclui impostos liquidados mas ainda não cobrados , constitui , segundo o Anexo F. a melhor aproximação ao valor dos impostos .
	Depois disso , vimos um grande aumento no tráfego de pelo menos outros dez serviços .
	" Viemos cá de tarde , vimos a exposição permanente e comprámos bilhetes para a noite ", explicou ao PÚBLICO Maria Florinda .
	À medida que nos aproximávamos do portão , vimos que a multidão o tinha fechado .
	Os brancos trouxeram óleo , farinha , arroz e nós não vimos .
	Será essa memória que fica algures no subconsciente , o que vimos sem ver mas que regressa , a marca de água que separa a arte notável da que , como os romances de Barbara Cartland , é lixo ?
	Deixem-me dizer-vos , palestinianos : nós , que vimos da terra onde os nossos amigos e familiares morrem a frente dos nossos olhos .
	Nós , que vimos de uma terra onde os pais sepultam os filhos .
	Nós já vimos , no passado , que as federações de municípios têm limitações , até porque muitas vezes se confrontam com a incoerência político-partidária dessas próprias federações .
	Ficámos de boca aberta quando lá chegámos e vimos cinco locomotivas a vapor acesas , todas prontinhas a partir !
	Os tanques invadiram o sector e dispararam em todas as direcções , e vimos a casa dos Al-Hajin em chamas .
	Quando vimos a caixa a falar curdo , pensámos que era um sonho .
	E a gente que vive no país dos lados , que como já vimos é aquele que rodeia a capital , pode aspirar a ir à TV falar um pouco na sua região .
	Mas , como já vimos , nos países centralistas todos os caminhos vão dar a Roma e todos descem para lá .
	Da última vez que almoçámos juntos , da última vez que nos vimos - a nove de Julho de 2002 - , Fernando de Azevedo deu-me a "maquette " do catálogo de Visconti de 1976, que guardara todos estes anos .
	Muitas vezes as notícias que se fazem pelas agências não tinham nada a ver com aquilo que vimos .
	" Num curto espaço de tempo , vimos a situação , sensibilizámos quem de direito e agimos rapidamente ", referiu .
	Após a tragédia , vimos toda a espécie de manifestação de estados de graça .
	Acho que todos vimos demasiados filmes ", comenta .
	Até que um dia , começava a tarde , vimos suceder o inimaginável , o que só poderia ser da ordem do inominável : o World Trade Center a ser atacado .
	Ainda há poucas horas os vimos , vagueando sobre o que parece um convés , grandes , os olhos quase caninos , interrogando de perto uma câmara de vídeo submarina , passando junto a restos de redes e ao que parece ser uma série de ânforas .
	" Fizemos o redimensionamento das embalagens , um protocolo para controlo dos gastos , reduzimos dos preços , vimos os medicamentos descomparticipados e agora será o fim ", conclui Miguel Olivares .
	Mas as pessoas nos anos 30 usavam as roupas e andavam nos carros que já vimos em muitos filmes .
	E não os vimos já em "Antes do Amanhecer " ?
	E nós não vimos isso .
	Como vimos na passada edição , o Outlook Express e o Address Book organizam-se em torno das identidades .
	Vimos um carro da polícia que tinha sido atingido pela explosão , um polícia ferido e mais uma pessoa ferida ", contou uma testemunha , Mohammed Agbaria , à Radio de Israel .
	Este ano tem sido o mais surpreendente , vimos coisas que nunca tínhamos visto , provavelmente encontrámos bolsas de gás natural acumuladas nos sedimentos .
	Construída para além (ou ao lado) de qualquer nexo causal ou narrativo , a sequência do texto - e por isso mesmo , da música e do espectáculo - revela diversas afinidades com "Alice "(ou com as "Três Extravagâncias " que vimos recentemente no Rivoli) , a menor das quais não é certamente a persistência do "nonsense " ou daquela perversidade gratuita que por vezes aflora nas brincadeiras das crianças e que tanto nos perturba .
	Nunca vimos um ataque pessoal tão forte na nossa democracia .
	Já vimos muita gente que largou o trabalho para se dedicar à música acabar no desemprego .
	" Vimos uma placa e viemos ver o que era ", conta .
	Ao ver uma arma , vimos o sofrimento .
	Mas , da mesma forma que uma andorinha não faz a Primavera , Naomi Klein não acredita que tal signifique a apropriação dos discursos e práticas antigas pela nova geração : " Isto é diferente de tudo o que já vimos até agora , é um movimento completamente novo ", que necessita ainda de algum tempo , diz a canadiana .
	A evocação do cinema surge no espectáculo desde a primeira imagem : num écran ao centro do palco , vimos aparecer um genérico idêntico ao de um filme (com ficha técnica , nome de promotores , etecetera) e , na zona lateral esquerda , damos conta de um pianista que acompanhará o desenrolar da acção , com canções célebres da época do sonho americano .
	Deixando Portas de lado , vimos demolição , ruído , músculo .
	Mas eis que um dia , de repente , vimos uma rapariga aparentemente frágil e pequenina a correr .
	Esta semana não tivemos direito a encarceramentos de livros nem de jornalistas , mas vimos saltar para a arena mediática uma disputa verbal e judicial numa universidade privada e o surgimento de um modesto "saco azul " numa pública .
	Há um mês , vimos o chanceler alemão Gerhard Schroeder centrar a sua campanha eleitoral na defesa daquilo a que chamou a "via alemã " para os problemas da Alemanha .
	" Vimos que espaços estavam ainda livres , tanto os públicos como os privados , retiramos os que estavam comprometidos e começamos depois a organizar estruturas coesas que devem vir a constituir trajectos de continuidade ", explicou Fernandes de Sá que coordena a equipa de revisão do PDM .
	De repente vimos uma parede de fogo .
	Sentimos a explosão e vimos algumas pessoas feridas ", contou uma testemunha .
	E este será apenas o início do que vimos tantas outras vezes em outros países muçulmanos no Médio Oriente .
	Mas , como vimos , não é .
	Onde é que já vimos Rupert Everett numa adaptação de Oscar Wilde ?
	Vimos a hipótese de um túnel curto (que poderia custar até dez milhões de euros) e de um túnel mineiro (que poderia chegar aos 20 milhões de euros) - muito superior ao que pode vir a custar o viaduto .
	A última vez que nos vimos calhou ser na Tarantela , perto da rua que está quase a deixar de ser da Cinemateca .
	Onde é que já vimos isto ?
	E o que vimos ?
	Vimos o que aconteceu na Argélia , quando se vai longe de mais .
	No outro dia vimos um anúncio de mais uma cantora a fazer : Heaven , I.m in heaven.
	- Quando vimos o Pedro Abrunhosa a ir para França e Brasil , pensámos que podia acontecer .
	Onde é que já vimos coisas semelhantes (mesmo sem os efeitos da lei das 35 horas) ?
	Mas nunca nos vimos numa situação tão complicada .
	Já vimos , noutra ocasião , que o Windows 98 - e também os Windows 2000 e ME - tinha grandes limitações quanto à alteração de ícones .
	Numa visita à Bélgica , vimos um panfleto de desporto e aventura , que propunha diferentes tipos de actividades .
	O défice , onde já vimos as contabilidades nacionais exercitarem prodígios de imaginação , é , apesar de tudo , uma realidade de contornos mais definidos que a dívida .
	" Nós vimos dois corpos por terra , esfaqueados e queimados ", relatou .
	Imaginem quatrocentos pessoas a pensar : ' Que raio foi isto que vimos ?
	Das Malvinas a Salsa , vimos , em nome do carácter sagrado das fronteiras , mobilizarem-se as esquadras britânica e espanhola e acirrarem-se as respectivas opiniões públicas .
	No nosso caso específico , ambos temos 34 anos , vimos de famílias numerosas (eu tenho nove irmãos) , uma vida financeira estável , uma casa com condições e não podemos ter filhos .
	A personagem titular é interpretada por Gael García Bernal , um actor mexicano em plena ascensão no meio cinematográfico - por cá , já o vimos em "Amor Cão " e "E a Tua Mãe Também " - que confere uma dimensão mais humana e menos calculista ao padre Amaro .
	Vimos aduelas desalinhadas e fissuras no betão .
	Dito de outro modo , pergunta-se (tudo quanto vimos e quanto já sabemos leva-nos a supor que , desde a morte da mulher , muitas e muitas vezes se pôs essa questão) se o acaso ou a necessidade governam o mundo das coisas e o das pessoas .
	E que é possível ainda em muitos outros locais : ou será que nunca vimos crianças prostituindo-se em Belém ou no Parque Eduardo sétimo ?
	A ideia já circulava em histórias de ficção , quando vimos John Travolta e Nicholas Cage a trocarem de cara no grande ecrã .
	Tivémos até , que nestas coisas de choque o melhor é aumentar a voltagem , direito a reportagens especiais sobre escândalos de prostituição masculina e , para rematar a noite , a rituais selváticos onde vimos um cão , amarrado pelas patas , ser aberto ao meio .
	" Hoje , vimos mudanças significativas no estádio e melhorias substanciais na situação deste novo estádio ", frisou .
	" A invasão imobiliária é uma questão que tem décadas e nunca vimos essas organizações a colocarem-se ao nosso lado ", diz Carvoeiro .
	Foi Outro Mundo novo que vimos , no Museu Nacional de Arte Antiga , um êxito de público e de crítica .
	Disse , há uns tempos , que o futebol profissional em Portugal como o vimos acabaria entre três a cinco anos .
	Esta adaptação-sequela é um gigantesco bocejo com variações (poucas) sobre o mesmo tema : já vimos os fantasmas que vagueiam pela sala de jantar ou aquele jogo bizarro com uma bolinha com asas .
	Horrorizámo-nos com o que vimos e por descobrirmos que falhámos em dar o que indefesos e inocentes esperavam de nós , sem nunca nos terem pedido : protecção e equilíbrio para uma vida .
	Desde Maio , nunca mais vimos dinheiro .
	Porque vimos aqui todos os dias do ano , quer faça chuva quer faça sol .
	É um tema que há dezasseis anos se arrasta e até agora não vimos uma tradução prática da dita especificidade da agricultura portuguesa .
	O espectáculo agora encenado por Luís Gaspar - responsável por "Dois Homens ", do melhor teatro que vimos nos últimos anos , também a partir de matriz literária (uma brilhante releitura de Kafka) - reúne as três novelas de que falámos ("24 Horas ", "Carta " e "Amok "), sob o título da última , nomeação para um impulso de paixão ou de desvario .
	O técnico dos portistas já teve oportunidade de ver o seu futuro adversário na Taça UEFA em acção - " curiosamente , antes do jogo de quinta-feira , vimos na Eurosport o Lyon-Denizlispor , que foi extremamente equilibrado , apesar do Lyon ser o campeão francês e uma equipa muito poderosa .
	Na última semana , vimos como o Windows XP permite alterar e criar os chamados Temas do Ambiente de Trabalho ; nesta semana , vamos ver como é que se pode ter a interface clássica do Windows no XP .
	Subimos a uma pequena colina e vimos , no vale , um camponês que arava aquele desterro com um bocado de madeira .
	Ora Arafat , que desde 1995 (data em que Belém passou oficialmente para o controlo da Autoridade Palestiniana) fazia questão de participar na missa do galo , surgirá de novo a queixar-se ao mundo e repetir-se-á o que todos vimos há um ano .
	Aquilo que vimos até este momento é a boa cooperação do Governo iraquiano ", disse Assad .
	Não vimos os excelentes programas de Maria João Seixas serem afastados da RTP2 ?
	Escolhendo o separador Menu 'Iniciar ' pode-se escolher entre a visualização do Windows XP e a "clássica ", como vimos numa das últimas Dicas .
	Já vimos mais de 30 peças .
	De repente , quando nos vimos atrás de Celine Dion no top belga , pensámos : o que se passa ?
	Com uma despesa total de 1078 milhões de euroscom o ensino superior , como vimos , o encargo do Estado seria de 926 milhões de euros (88 milhões de eurosde empréstimos mais a diferença entre os custos totais de ensino - 1078 milhões de euros - e as propinas - 240 milhões de euros ou seja , 838 milhões de euros) .
	Mas detrás deles há uma situação de um povo como a que vimos no Afeganistão .
	Os dois primeiros quesitos podem ser evidentemente certificados na visão ; o terceiro acaba por poder estar presente nessa visão , ponto emblemático e institucional de reconhecimento numa cadeia de recepção em que também nos vimos inscrever .
	É um co-iniciar , com os outros , com a Terra , com o mistério de onde vimos ; é um inicio , juntos , que junta na projecção daquilo que vê e que junta na prossecução daquilo que faz .
	Como vimos num Desafio anterior , o relógio do meu vídeo indica o dia e a hora .
	Ofereceram-nos a democracia e a liberdade , aderimos à Europa , vimos cair o Muro , passámos a navegar na Net e a pagar em euros .
	Vimos os vídeos uns dos outros e analisámos os dados do trabalho de campo nos vários pontos de observação .
	Foi a penúltima vez que a vimos .
	Mas fomos ver melhor e , para citar só um caso concreto , o do antidepressivo Prozac , vimos que o original custa 25 euros , a cópia mais barata cerca de 10 euros (são 7 as cópias) e depois ainda há oito genéricos disponíveis , com preços entre os 14 e os 19 euros .
	O filme abunda em clichés narrativos (a identificação das miúdas aborígenes com o pássaro , onde é que já vimos isto ?
	Na vida , em geral , se vimos algo de perigoso - um carro que vem na nossa direcção , a duzentos quilómetros à hora - , não continuamos a guiar e dizemos : " Preciso de mais estudos para saber se este carro vai bater no meu .
	A verdade é que já por várias vezes vimos objectos a envelhecer à nossa volta .
	Sabemos todas as histórias de uma actividade turbulenta , mas ainda não vimos as obras com regularidade .
	Pelo que vimos ainda há muito a fazer .
	Os músicos que vimos actuar em Lisboa têm certamente antepassados que sofreram , directa ou indirectamente , as consequências da carnificina que abalou a Europa no século transacto .
	Ele não quer levar a nação para a guerra , espera que o confronto possa ser evitado , mas também não tem dúvidas de que para salvar vidas americanas é necessário evitar Saddam Hussein de conceber algo que pode ser muito , muito pior que o que vimos no onze de Setembro .
	Kensington , algures entre a Moneypenny dos filmes de Bond e a Emma Peel da série "Os Vingadores "), com o único propósito de remeter constantemente para algo que já conhecemos ou vimos noutro lado (a dada altura , ouve-se o imortal "Secret Agent Man " de Johnny Rivers , tema da clássica série protagonizada por Patrick "Danger Man " McGoohan) .
	Mas vimos entre nós como grandes críticos (estou-me a lembrar do caso de Óscar Lopes) foram capazes de escrever coisas admiráveis sobre autores que aparentemente se situavam noutro terreno ideológico diferente , como Agustina Bessa Luís (que tem a perversa característica de ser insituável) .
	" Nessa altura , o regime de Saddam chacinou milhões de pessoas , nessa altura não vimos nenhuma insurreição democrática ", disse Fazenda .
	O fenómeno do turismo de massas da indústria hoteleira , como motor da economia que vimos na costa sul toda da Madeira , está já a acontecer em S.
	Pouco a pouco , produziu-se a evolução científica e vimos a personagem abstracta desaparecer para dar lugar ao homem real , com o seu sangue e os seus músculos .
	Numa entrevista à revista "Índia Today ", poucas semanas antes de morrer , disse : " Ao olhar para as estrelas , sente-se que não vimos apenas de uma terra em particular , mas de todo o sistema solar .
	Nós vimos Raquel Rocheta dizer que iria à prisão ver o Carlos e dizer que o "adorava " e sentimos o nó indestrutível da confiança amorosa .
	" Já vimos que os enormes esforços da comunidade internacional de natureza diplomática falharam ", defendeu .
	Com um modelo sóbrio e com tempo suficiente , vimos uma abordagem interessante a um grande problema nacional : o estado da Educação .
	" Enquanto o consumo das famílias de mostrou razoavelmente vigoroso , não vimos ainda sinais convincentes de uma recuperação no segmento empresarial ", explicou Greenspan que , no entanto , admitiu que o investimento das empresas tem vindo a recuperar nos últimos meses .
	O controlador Charlie Hobaugh fala à nave : " Columbia , Houston , vimos as vossas mensagens sobre a pressão dos pneus e não percebemos a última " .
	Quanto a Nicholson , que vimos pela última vez em "A Promessa ", de Sean Penn , no papel de um estóico detective que adia a reforma para resolver um último caso , interpreta em "As Confissões de Schmidt " um reformado agente de seguros , Warren Schmidt , que tem de se confrontar com o vazio dos dias que tem pela frente .
	Quando vimos as provas escolhemos de imediato aquela que figura na capa do disco .
	Durante cindo anos não nos vimos muito , mas desde 1994 começámos a trocar ideias e resolvemos trabalhar em conjunto ", acrescenta Huber ponto Antes , já Dorfmeister havia formado com Peter Kruder a dupla que iria colocar Viena no mapa , mostrando que era possível ter visibilidade , mesmo sem pertencer ao eixo anglo-saxónico .
	É como passar todos os dias por um monumento que se sabe que é giro e está ali e um dia olharmos mesmo para ele e descobrirmos que é muito mais do que aquilo que vimos durante toda a vida .
	Pasmamos assim quando , por exemplo , não vimos proferido por nenhum dos vários convidados assumidamente católicos (uns leigos , outro padre) o défice de espiritualidade da nossa sociedade - que nos tornou há décadas órfãos de Deus - e a falta que nos faz essa ligação a um qualquer transcendente que nos pode dar o cimento social necessário para uma via de esperança no futuro .
	" Tudo o que aqui vimos são suspeitas , interpretações de comportamento e interpretações de crenças ", insistiu ontem perante o tribunal a sua defesa .
	Quanto mais ele lhe bate , mais ela gosta dele : acabadinha de sair de um hospital psiquiátrico , Lee (Maggie Gyllenhaal , que vimos em "Donnie Darko ") emprega-se como secretária de um misterioso advogado (James Spader) , que lhe aplica castigos corporais por ela cometer demasiados erros de dactilografia .
	Por omissão , o que aparece seleccionado é a opção Apresentar como uma Hiperligação , que é o que faz abrir o Painel de Controlo numa janela com os painéis arrumados por categorias , como vimos na última Dica .
	O enviado da estação , Pedro Sousa Pereira , foi assistir a um jogo de futebol ao estádio da capital iraquiana e vimos iraquianos a reagir como reagem as multidões ao futebol em todo o Mundo , com os seus golos , os seus ímpetos , e os seus craques chamados em coro - o "Zidane ", o "Roberto Carlos " e o .
	Tal com o vimos com os pré-socráticos , estes fragmentos descontextualizados e recontextualizados na relação entre duas pessoas podem ganhar dimensões insuspeitas .
	Um trabalho longo tem vindo a ser feito , sobretudo na Grã-Bretanha , para entregar à rua os clássicos , e já vimos , via Branagh , Denzel Washington em duque shakesperiano , ou , há uns anos , no CCB , negra Miranda filha de branco Prospero - e até negro Stálin .
	Há algumas semanas , vimos como desactivar a animação das janelas ao serem minimizadas ou maximizadas no Windows XP .
	Como já antes vimos , para aceder a estas configurações , pode-se ir pelo Painel de Controlo ou , então , no menu Iniciar , dar um clique com o botão direito do rato em O.eu Computador e escolher Propriedades no menu que então aparece .
	Não o víamos , nunca o vimos .
	Sobre o nazismo já vimos , aceitámos e condenámos tudo , dos métodos Gestapo a Auschwitz , do "Auschluss " às execuções em massa .
	Nada do que vimos desde a passagem da resolução da ONU 1441 indica que Saddam Hussein tenha tomado a decisão de se desarmar .
	Mas quando olhamos para os nossos resultados , vimos que há um grande grupo que não apresenta quaisquer diferenças .
	Foi ainda no tempo do Partido Socialista que esta moda de transparência foleira começou a vingar e vimos até governantes tremerem de medo de , pelo facto de afirmarem que liam "Os Maias ", poderem estar a impor um regime totalitário em Portugal .
	" Ficámos espantados quando vimos que a atmosfera de hidrogénio deste planeta se estende por mais de duzentos mil quilómetros ", diz Vidal-Madjar , num comunicado do Centro de Informação do Hubble da Agência Espacial Europeia , na Alemanha .
	" Os meus colegas e eu tivemos o privilégio de ver o novo estádio como está actualmente e ficámos completamente arrebatados pela sua grandiosidade e extremamente impressionados com o que vimos ", afirmou Walker durante o primeiro de três dias de mais uma visita da comissão da UEFA às obras dos estádios do Euro .
	Em todo o mundo , durante estes últimos meses , vimos a enorme importância que não só os Estados mas também os povos atribuem à legitimidade conferida pela ONU e o Conselho de Segurança , como quadro comum para garantir a paz .
	Já vimos muitas , muitas vezes as infelizes donas-de-casa dos anos 50, e , embora Laura não fosse de modo algum estereotipada para mim , eu parecia não conseguir chegar a ela .
	Vimos o local onde estará a bancada sul e seguimos atentamente as obras no topo norte .
	Ontem , Bush voltou a descrever a opção militar como a única via para lidar com Saddam : " Na última década , vimos demasiados casos - na Bósnia , no Ruanda , no Kosovo - em que o fracasso do CS em agir decididamente resultou em tragédia .
	Mas as graças ultrapassam são tão perversas e desbragadas que ofendem uma parte importância da audiência , mesmo entre os seus convidados : a nove de Março vimos as caras das autoras da SIC Mulher na assistência revelando o choque com o humor pornográfico ou simulando um sorriso amarelo .
	" Não recebemos nenhum pedido para autorizar a obra , mas também não vimos nenhuma obra ", disse Filomena Morgado , apesar de no local existir uma vedação de rede em torno da ponte e marcas de tractores ou camiões no terreno .
	Porque é que não vimos a indignação das opiniões públicas árabes ?
	Porque é que não vimos uma maior oposição dos líderes árabes , da Liga Árabe ?
	Mas nestas coisas o que é preciso é um escritor para dizer que esteve lá : não vimos há dias na televisão Francisco José Viegas , suponho que em Timor , interrogar-se sobre o que é que lá tinha ido fazer se os organizadores nem sequer tinham levado nenhum dos seus livros ?
	" Primeiro havia a promessa de uma terapia de choque e depois só vimos um par de 'rockets ' a voarem de um lado para outro ", afirma o taxista Tarek .
	Como vimos , até mesmo nesta crise aproximadamente metade dos governos europeus puseram a solidariedade transatlântica à frente das suas sérias dúvidas quanto à sensatez da abordagem da Administração Bush ao Iraque .
	Aprende-se muito , vamos conhecendo a topografia das ruas e edifícios de Bagdad , vamos aprendendo os nomes dos engenhos mortíferos , dos aviões e mísseis , vamos sabendo por onde andam os jornalistas e o que vêem ou não vêem , e eles vêem o que nós imaginamos que eles vêem , um fio de fumo que se eleva no horizonte , uma cidade quase deserta , a luz esplendorosa da manhã , um céu como um fogo-de-artifício , mas é tudo algo que já vimos antes , em qualquer sítio , em qualquer filme , em qualquer guerra real ou imaginária .
	Vimos nas eleições de Novembro que há um novo poder com raízes rurais e de orientação islâmica .
	Quando meia-dúzia de canivetes e de fanáticos podem manipular da forma que todos vimos uma pequena parte da infra-estrutura civilizacional do mundo em que vivemos , as coisas complicam-se e complicaram-se muito .
	Segundo Brad Durham director da EPFR "não vimos subscrições tão fortes de fundos de obrigações de mercados emergentes desde que começámos a analisar estes fundos em 1995" .
	Porque é que vimos aos prémios da Academia quando o mundo está neste caos ?
	E no Afeganistão quantos prisioneiros das tropas aliadas vimos ?
	E quantos não vimos aterrorizados , aprisionados em condições infra-humanas ?
	Horas mais tarde , vimos noutros canais a mesma cena filmada por câmaras transmitindo por satélite imagens impecáveis , sem a presença de jornalista , sem escuridão nem tremuras , e sem o directo .
	" No início do mandato , o ministro prometeu que esta ia ser uma prioridade , mas , até ao momento , só vimos as refeições e as residências aumentarem ", afirma Nuno Mendes .
	Eu e mais milhões de cidadãos não ficámos convencidos quando o vimos justificar a guerra .
	Também os que estão com o Exército anglo-saxónico são espectadores à distância e as informações essenciais que transmitem nunca foram testemunhadas por eles directamente , mas transmitidas pelos oficiais encarregados de os informar : foi destruída uma coluna de mil veículos militares iraquianos , houve um levantamento popular em Bassorá , há já quatro mil prisioneiros iraquianos - mas , de tudo isso , não vimos imagens algumas .
	No espectáculo dele vimos personagens cómicas mas dava vontade de chorar , a atmosfera era de uma tristeza profunda , de alguém que estava a esbracejar .
	Em 560 quilómetros , não vimos nenhuma presença militar iraquiana .
	O que vimos foi um colapso da distribuição da ajuda humanitária .
	Nós todos vimos quando chegaram os barcos com material norte-americano , mas sabemos que se destinava a uma missão de defesa dentro do nosso país .
	Começámos a conversar e a beber e a inventar novos truques , mas nunca mais nos vimos durante quatro ou cinco anos .
	" Já vimos vários exemplos que nos dão provas claras de que o regime pode servir-se de civis , incluindo mulheres e crianças , e usá-los para fazer um ataque ", declarou , citado pela Reuters .
	Durante horas , vimos a cidade de Kerbala ser fustigada sem descanso pelas forças americanas .
	Mamede fomos os únicos que a vimos reconhecida .
	P - Apesar disso , aqui na Jordânia , ainda há dias vimos que o rei Abdallah segundo veio assumir em público posições extremamente críticas em relação à guerra , a que chamou uma "invasão ", aproximando-se das posições que manifestantes e personalidades políticas lhe têm pedido que tome .
	Afinal os "libertadores " não são bem acolhidos , como nenhum ocupante o é ; já todos vimos as caras dos camponeses , das mulheres , a perguntarem com espanto porque é que "os americanos nos vieram fazer isto " .
	A denúncia tem pouco cabimento se nos lembrarmos que a direita tem idênticos silêncios em relação a outras matérias : já os vimos protestar contra as iníquas condições de detenção dos prisioneiros em Guantanamo , num desrespeito total pelos mais elementares direitos do homem ?
	Mas nós aqui não vimos ninguém .
	Tudo se transporta naqueles barcos e um dos mais pequenos que vimos , minúsculo , ia sobrecarregado de tijolos , que pareciam esmagar os passageiros .
	Exceptuando um tatu e uma raposa que parecia petrificada de propósito para a avistarmos entre a vegetação , vimos apenas imensos caranguejos-uçá , uma espécie muito apreciada nos restaurantes de beira-praia de Fortaleza .
	" Já conhecíamos as expedições da Nissan e , quando vimos o anúncio , decidimos que tínhamos de participar ", refere Ricardo .
	E já vimos nas "Folhas Caídas " o que isso representa em termos de pequenos invertebrados .
	O autor do livro que vimos a citar diz que " não é por acaso que se tem este guardião , mas porque se mereceu " .
	Mas que as pinturas lá estão , ai isso estão : já lhes abrimos umas 'janelas ' e vimos que elas lá estão " .
	Para obter os cenários que vimos no filme , a Disney enviou duas equipas de filmagem mundo fora , para encontrarem os cenários que melhor recordassem o tempo dos dinossauros .
	Nada de novo , não fosse o pormenor deste filme levar a ilusão a um nível de realismo que ainda não vimos no cinema .
	Nós vimos isso repetido em diferentes ciclos de expansão - nos semicondutores , nas estações de trabalho , nos computadores pessoais , no "software " aplicacional , nas biotecnologias .
	Íamos por isso numa missão a Espanha [ sobre a qual preferiu não falar ] , mas que acabou por não ser necessária porque , às nove ou dez da noite , vimos na televisão de um café a notícia do golpe e então suspendemos a missão .
	As imagens de televisão que vimos , e os testemunhos de cidadãos , incluindo estrangeiros , demonstram que a polícia reagiu para se defender .
	Tanto que vimos impotentes passar os tanques dos Comandos da Amadora para tomar ao fim de uma noite o quartel da Polícia Militar .
	Sim , o trabalho da câmara é astuto , a planificação é palpitante , o recurso à duplicação do ecrã evoca boas memórias , os "gags " contêm suficiente testosterona para garantir ruidosas gargalhadas , mas a única formulação que o génio inventivo de Ritchie deixa escapar é : onde é que já vimos tudo isto antes ?
	Aquele foi o dia em que vimos o que era a Legião .
	" Quando vimos alguém e dizemos 'Tem que vir a Tondela ' é lei .
	Aqui , vimos uma orquestra de raça , concentrada e motivada , acusando um aturado trabalho de preparação , expresso numa assinalável sincronia do conjunto , numa cuidada articulação rítmica e num invejável poder sonoro .
	Às 16h30, o Presidente da República decretou o estado de sítio na região de Lisboa e às 18 horas , vimos na RTP Duran Clemente a protestar por não poder continuar a sua defesa popular , sendo substituido por Danny Kaye .
	Candidatámo-nos a essa participação , estivemos lá , vimos tudo , fizemos inclusivamente uma oferta concreta que acabou por não ir para a frente , porque essa participação , de 13,5% , acabou por não ser vendida .
	Vimos que ela não andava normal .
	Temos os ouvidos cheios de globalização e de hegemonia ianque , mas não vimos uma nem outra - onde aliás mais falta fazia uma decisão global .
	Até ao dia em que os militares nos levaram ao quartel-general de Zahedan e vimos sete cadeiras de plástico lado a lado no centro da praça .
	No dia seguinte , conta ainda Tengarrinha , " alguns de nós fomos convidados a visitar a frente de batalha e vimos os despojos .
	Em Serralves vimos uma sala cheia a aplaudir entusiasticamente um concerto de música contemporânea .
	Se vimos visitar Rembrandt temos de dialogar com ele directamente - e ele fez-se Paulo para representar bem a dualidade de quem como ele , pintor , sempre se sentiu perante as dúvidas da Estrada de Damasco .
	A nossa dança tem um pouco da dança que vimos por toda a África , reinterpretada de outra maneira , com elementos criativos diferentes .
	O imaginário que envolve a questão que o artista a si mesmo coloca coincide com uma apropriação do mundo da ficção científica existente em muitos jovens artistas do anos 90, muito particularmente no de Miguel Soares que , como vimos , participa no projecto .
	Então , a informação dois é verdadeira e portanto , como vimos atrás , P.em de estar entre A. S.
	Cada dia , cada minuto - a vida do jovem - tem a profundidade filosófica expressa nos tempos verbais do seu diário : "fomos ao shopping ", "comprámos roupa ", "fomos almoçar ", "comprámos-lhe um CD ", " vimos uns sapatos , não resistimos e comprámos ", "fizemos a nossa reserva " de férias .
	Já durante a discussão na especialidade do OE para 2001, vimos reconhecida pelo Governo a necessidade de avançar a curto prazo com as ecotaxas em Portugal .
	" Não é justo que seja a lavoura duriense a pagar uma mudança de posição do Governo ", afirmou Manuel António dos Santos na Assembleia da República , para acrescentar : " Até podemos decidir fechar a Casa do Douro , que tem mais de 60 anos , metemo-nos num autocarro e vimos entregar a chave ao senhor primeiro-ministro " .
	Depois de saberem que a greve é do pessoal da saúde , ficam ainda mais incrédulos : " Não vimos greve nenhuma .
	" É que ninguém nos diz nada , não sabemos quando e se vimos outra vez para aqui ", referia Ana Isabel Botelho , moradora na casa 69 .
	" Destruição que , dizem , está à vista de todos :" Onde vimos verde e céu agora vemos escombros e betão .
	Vimos que não era muito importante neste momento na medida em que houve um diálogo franco e aberto sobre os outros pontos .
	É dos sítios mais bonitos que vimos do Brasil .
	Chamámos a atenção , várias vezes , de polícias que , à tarde , vimos na rua e eles simplesmente responderem que era chato multar , porque depois as pessoas protestavam e eles tinham receio .
	" Nós vimos que existiram tentativas de pôr uma religião contra a outra - eles querem criar umas segundas Molucas ", revelou Fasich .
	Vindo do nada e de tempo nenhum (ou do tempo todo) também vimos " O.ei das Rosas ", cúmulo de um género romântico cinematográfico que o alemão Werner Schroeter inventou sozinho e para si próprio : muito sangue e muita dor , Magdalena Montezuma a esvair-se , rosas a fundirem-se com a carne - um labirinto simbólico onde , como em todo o grande cinema , se entra e nunca mais se sai .
	Ainda em Portugal , vimos "No Quarto da Vanda " de Pedro Costa , com estreia prevista para 2001 (será o filme desse ano ?
	Num excesso de luz que nem sempre permitiu ver para além do que nela vimos como espelho .
	Vimos em que estado estão os projectos em curso .
	Nunca vimos , como hoje , a transformação de uma eleição em farsa .
	" Não vimos fundamento legítimo na classificação de interesse municipal para um empreendimento comercial , quando nós temos que nos instalar em zonas urbanas , onde os terrenos atingem preços proibitivos ", protesta um pequeno comerciante de Coutada , Luís Miguel .
	Quando , há 32 anos , vimos (e discutimos) " 2001, Odisseia no Espaço ", o filme parecia apresentar-nos uma antecipação do futuro do homem , onde a ocupação do espaço sideral e a existência de máquinas inteligentes tinham um papel central .
	Vimos com agrado o compromisso da Napster em tentar proteger os interesses dos artistas compositores e outros detentores de direitos de autor através de um novo modelo de funcionamento , e apoiaremos qualquer actividade que vise uma compensação justa para todos os envolvidos .
	" É nervoso , fuma cigarro atrás de cigarro " e , fala-se - e as pessoas sublinham isso : " fala-se , porque nunca vimos " - , que não é meigo com os empregados , que não ficam muito tempo ao seu serviço .
	É que , ao contrário do que já vimos afirmado na imprensa , os que agora se mostram "abertos " a alterações legislativas , e é quase seguro que afinal serão todas as forças políticas representadas na Assembleia da República , na altura certa acabaram por "lavar as mãos " perante sérias dúvidas de constitucionalidade , exemplos de má técnica legislativa , obscuridades , etecetera .
	Para além de resolver as ausências com soluções que são apenas sofríveis , Santos deixou claro que , da derrota de Leiria , resultaram duas vítimas , Secretário e Aloísio , substituídos por Nélson e Jorge Andrade , a quem já lhe vimos fazer bem melhor .
	Para nós , moradores do bairro da Sé , e para muita gente da cidade que nos visita , desencanta-nos o que vimos nascer no espaço que se diz ser (será ?
	Porque todos vimos o "bluff " ?
	" Acho que quem vê tanto sofrimento , como nós vimos , nunca mais consegue ficar indiferente ", diz a presidente do Centro Luso de Cátia La Mar .
	" Não adianta ", diz avançando com o motivo : "Nós vimos cá acima e eles piram-se " .
	Já vimos os usos possíveis , e vamos continuar a ver .
	As notícias vieram a público já por várias vezes , vimos aquelas crianças moribundas , os testemunhos dos médicos , impotentes para fazerem seja o que for para as ajudar , porque lhes faltam os medicamentos .
	" Por várias vezes o Ministério da Educação prometeu-nos a construção de uma nova escola , mas até agora ainda não vimos nada ", diz André Gomes , aluno do décimo primeiro ano .
	Da SIC Notícias vimos até agora uma notável dinâmica informativa , aproveitando muito bem a situação de campanha eleitoral e o alarme suscitado pelos acontecimentos relativos ao Kosovo .
	Nós negociámos de boa fé e foi com surpresa que vimos o teor dos cadernos de encargos .
	" Não será a mesma ópera que vimos já que o encenador está a retrabalhá-la ", disse Jorge Matta .
	" Os nossos resultados são idênticos aos nacionais , àqueles que vimos na televisão ", observa .
	" Levámos umas abádas ", disse Coelho , entre risos , salientando depois que foi nesse ambiente que a actual direcção do partido se foi forjando - "Nós vimos de lá " .
	Mas aqui não vimos camelos (apenas na aldeia de Al-Sawadi , nos arredores de Mascate , no dia em que foi inaugurada uma pista de corrida) .
	Já vimos no passado o que custou , nomeadamente à anterior direcção do partido , esse voluntarismo .
	Já vimos outros contrastes entre Portugal virtual e o existente .
	Não vimos esta medida como uma necessidade imediata ", explicou ao PÚBLICO .
	Na primeira parte , vimos aquela equipa que , em várias alturas , em alguns jogos de Montpellier , esteve muito bem .
	Nós vimos a Sua estrela no Oriente e viemos para prestar-Lhe homenagem.
	Este Evangelho de São Mateus - que ainda respeita ao tempo do Natal e é inserido no início do ano 2001, como vimos assinalado pelo Evangelho de São Lucas - suscita uma interrogação essencial : Jesus é um perigo ou uma Salvação ?
	também já vimos estas figuras angélicas em tantas comédias do passado .
	Muito se disse e muito mais se dirá até que se escreva a verdadeira história deste novo fenómeno televisivo que de certa forma espelha a nossa sociedade , tanto pelo que vimos , como pelo interesse que .
	O meu lado céptico diz-me : "Sim , já vimos ferramentas destas " .
	De vez em quando recebemos emails a dizer : Vimos as suas coisas na Fashion TV , onde é que podemos comprar ?
	O problema é este : ver é determinante para a acção , mas o que vemos depende do que somos , por isso , do que vimos , do que soubemos e do que sabemos .
	Mas compreendendo , isto é , entendendo possibilidades de ser que se erguem no horizonte dos tempos que aí vêm , vemos coisas diferentes nas coisas que já vimos e que todos os dias continuámos e continuamos a ver .
	Vimos uma parte .
	" Primeiro não percebemos do que se tratava , mas depois vimos que era um feto com uns dez centímetros ", disse ao PÚBLICO Joaquim Pinheiro , encarregado da obra , referindo que o mesmo "foi encontrado por um dos nossos empregados , a 5 metros de profundidade , quando a bomba estava a sugar água " .
	O cineasta oriental que o ano passado foi a grande descoberta de Berlim , com três "thrillers " rodados num ano (todos impressionantes : "Where a Good Man Goes ", "Running Out of Time " e "The Mission "), juntou-se a outro cineasta , Wai Ka Fai (de quem vimos , num ciclo do Fórum Lisboa , o brutal "The Longest Nite "), e juntos rodaram " Help !
	Por isso , no dia do acorrentamento , vimos uma série de "conhecidos ", como Paulo Pires , Felipa Garnel e Herman José , acorrentarem-se : se Joaquim de Almeida , que até faz filmes em Hollywood , se acorrenta , como não há-de o acorrentamento ser uma coisa normal e , até , aconselhável ?
	Sei lá , se calhar vimos para aqui , ou então vamos para a Caparica ", diz Raul , dezassete anos , estudante , cachecol a tapar-lhe o pescoço .
	" Mas vimos com a ambição de fazer um bom resultado , isto é , ganhar ", diz .
	Sobre a vossa notícia " Tribunal de Contas acusa socialistas de Santo Tirso ", " Eventuais infracções financeiras ultrapassam um milhão de contos ", publicada na edição de sete de Fevereiro de 2001 do vosso jornal , vimos apresentar os seguintes esclarecimentos .
	No calor das discussões jurídicas e políticas , os campos dividiam-se entre os que poderiam conviver com essa possibilidade , que , como já vimos , eram um grande número , e o outro campo para quem era impossível aceitar a consagração no Estatuto de uma tal sanção .
	Quando vimos estes insectos , sentimo-nos transportados para outro tempo .
	No primeiro Big Brother , a mãe duma das raparigas que fez sexo no programa , quando confrontada com a situação , estava incomodada ; ao segundo dia , depois de a terem levado à modista e ao cabeleireiro , passou a acomodada ; ao terceiro , já a vimos orgulhosa : tinha sido infectada pelos valores vigentes , que antes não eram os seus .
	É preciso saber qual é a proposta que trazem para a cidade , e , efectivamente , ainda não vimos isso , nem de uma parte nem de outra ", comentou .
	O responsável do "site ", Hank Barry , considera que a indústria está a manipular os números , para que eles digam o que se quiser : " Ainda não vimos provas de que estamos a prejudicar o ramo ", disse .
	Se Winslet ficar mesmo magra , seremos derrotados todos os que vimos nela , mais do que um símbolo vivo de combate à anorexia , o triunfo cinematográfico de uma mulher bela e gorda .
	Logo vimos que era uma coisa esquisita , nova .
	Vimos o jogo dos espanhóis contra a Roménia e verificámos que estão melhores do que no ano passado .
	" Vimos um conjunto de homens com uniformes negros a entrar no Kosovo , a abandonar os seus uniformes e as suas armas e a deslocar-se depois com roupas civis ", limitou-se a referir , citado pela Reuters , um porta-voz do contingente norte-americano da Kfor .
	Mas agora já vimos que todos os nossos parceiros de diálogo - ecuménico ou inter-religioso - compreendem como salutar a possibilidade de ver esta "confissão " da permanente presença da verdade de Cristo no mundo e na Igreja .
	E quando o homem que se aproximava (vimos o seu depoimento na televisão) percebeu que os carros à sua frente paravam , primeiro começou por pensar que era para deixarem passar o autocarro .
	E a verdade é que vimos há pouco passar por aqui uns computadores .
	Nós já vimos isto e voltámos a ver .
	- "Foge de Ti " não terá esse lado político da urgência , de reclamar algo de que subitamente nos vimos privados ?
	" A concelhia do Porto não concordou com esta decisão , afirmou publicamente a intenção de não a cumprir , e não vimos neste caso qualquer manifestação do secretário-geral na defesa das decisões tomadas legitimamente ", acusa .
	Já vimos , em quinze anos de integração europeia , que não é pelo subsídio que vamos lá : o subsídio conforta , mas não transforma .
	" Vimos que havia um fenómeno que não era explicado ", diz ao PÚBLICO o capitão-de-fragata Emanuel Ferreira Coelho , chefe da divisão de oceanografia do IH .
	Nunca mais nos vimos até ontem !
	A pergunta que serve de ponto de partida ao programa cem zero Porquês desta semana de João Caraça e Alexandre Castro Caldas poderia dar a entender que já se sabe como conseguimos registar na nossa memória todos os acontecimentos da nossa vida , os livros que lemos , os sentimentos que sentimos , os filmes que vimos .
	" O que já apurámos é terrível , mas ainda só vimos a ponta do iceberg ", disse Blatter numa conferência de imprensa realizada no âmbito da reunião da Comissão Executiva da FIFA .
	No entanto , Malcabron é termo que , como vimos , aparece acolitando Vila Ruiva e mesmo dando ares de querer identificar-se com Vila Alva ( "Malcabrom que ora chamam Vilalva ") .
	Depois fomos levados ao deque e vimos o fogo e funcionários correndo queimados .
	Mas os caçadores espanhóis não estão muito preocupados com a reintrodução em Portugal e o macho que nós vimos já tem um troféu que não é de desprezar ", diz .
	Foi precisamente no viaduto que existe ao quilómetro 81 que Durão Barroso explicou o que faria no IP quatro , se fosse primeiro-ministro : em termos imediatos , " mudava a sinalização - eu hoje vi alguns casos de má sinalização ; faria a reparação do piso que está manifestamente danificado ; melhorava a chamada sinalização horizontal - vimos imensos casos ao longo deste dia em que estão autorizadas ultrapassagens em zonas que são verdadeiras armadilhas , autênticas curvas da morte .
	Quando se quer censurar as lágrimas politicamente incorrectas que vimos na TV quer censurar-se a liberdade da crítica que elas exprimiram .
	Agora que a vossa curiosidade nos descobriu aqui , nos alcantis do Wu Jiang , o rio do encantamento budista , e nos surpreende repetindo gestos que a natureza e a vida coreografaram no quotidiano dos nossos antepassados , ficastes sabendo , por fim , que é da parte mais escarpada e rugosa da superfície da terra que vimos .
	O caso é flagrante , por exemplo , na administração da segurança social , que adopta como base regional cinco áreas que não correspondem às cinco NUT , mas sim a agregações de distritos inteiros , que , como vimos , não coincidem entre si .
	Para além das entrevistas , vimos muitos programas , vídeos e catálogos .
	Comemos uma "choucrute " muito bem feita e vimos algumas personagens conhecidas da sociedade francesa de então " .
	Quando vimos imagens de um autocarro passarem ininterruptamente , por mais de uma hora , pensamos não só no responsável da televisão , mas também na procura por parte das pessoas .
	Nós vimos em Portugal , há poucos anos , o drama que viveu um ministro da Administração Interna que toda a vida tinha sido um contestatário das polícias e que , de repente , tinha de mandar nelas e defender a ordem , a autoridade e as polícias dos ataques que lhes eram feitos .
	Mas há muitas contradições : vimos recentemente o engenheiro António Guterres - que é , certamente , entre pombas e falcões , uma pomba - fazer figura de falcão defendendo a intervenção da NATO no Kosovo , quando eu , por exemplo , criticava essa posição .
	" Isto é triste " ; "vimos pessoas que tiveram acidentes " ; " ao andar a pé na estrada não devemos ir pelo lado direito " ; " algumas pessoas conseguem recuperar dos acidentes , outras não " .
	Mas custa muito ver partir um filho que é nosso , que vimos crescer , que manuseamos todos os dias ", afirma .
	Mas , a partir dos dezasseis quilómetros , ele fugiu definitivamente e nunca mais o vimos .
	Tal como vimos num Desafio anterior , um pelotão militar está acantonado junto a um deserto .
	O dinamismo e pujança que vimos na economia norte-americana nunca seria viável na Europa porque há demasiadas barreiras à iniciativa empresarial .
	" Já vimos outros mundos e até lhe tocámos através de equipamento robotizado , mas o Microfone de Marte proporcionará à humanidade a primeira oportunidade de ouvir sons da superfície de um mundo exterior ", disse Louis Friedman , director-executivo da Sociedade Planetária .
	Nada se passou (ou pelo menos não vimos nada passar-se , pois num filme com tanta elipse não convém ter certezas narrativas) , as personagens separaram-se , perderam-se de vista , nunca mais se encontraram .
	Nós vimos do outro mundo , do espaço sideral .
	Não posso viver contigo , não posso viver sem ti - onde é que já vimos este filme ?
	Tal como vimos num Desafio anterior , um pelotão militar está acantonado junto a um deserto .
	Já vimos prever muita coisa : o desaparecimento progressivo dos ciclos económicos , a eterna solidez do crescimento económico americano , ou a força imparável , no plano da bolsa , da nova economia .
	Esta exposição encontra a continuidade desta obra e irá deixar-nos , ainda , aproximar no espaço coisas que vimos e apreciámos em tempos e lugares diferentes .
	Já os vimos na televisão .
	Dessa retaguarda que fornece os critérios para a acção , faz tanto parte a tradição de onde vimos , como as infra-estruturas "hard " e "soft " em que nos baseamos .
	O reavivar do estimulo traumático da supra referida Reforma Agrária , errado , ultrapassado e desadequado , como atrás vimos , pode deitar tudo a perder se fizer (e poder fazer) retrair o investimento .
	E estava ", diz , mostrando uma expressão incrédula : " Quando subimos , vimos que estava tudo tranquilo , como se fosse um dia de Verão .
	E o que vimos hoje estava a anos luz de ser um milagre .
	Foi com alguma incredibilidade que , como subscritores da Moção " Concretizar o Sistema Nacional de Saúde - Modernizar , Agilizar e Humanizar o SNS " vimos no Jornal o Público , o Doutor Cipriano Justo a discutir esta moção , já que não foi vossa intenção submetê-la a debate público , mas contribuir para a discussão no interior do PS .
	" Não é nada difícil , porque todos vimos por gosto ", considera .
	Estamos ainda à espera dos comentários por escrito que a referida Comissão prometeu , mas vimos relembrar quatro factos indesmentíveis , que apontam claramente a diferença entre os riscos ambientais das cimenteiras em regime de laboração normal e de co-incineração de resíduos industriais perigosos .
	O jornal "Scientific American " classificou-o como " uma das mais estranhas abordagens do ensino das ciências que vimos nos últimos tempos ", cita a BBC "on-line " .
	" A escola funciona ali sem quaisquer condições e o edifício , onde existem azulejos do século dezoito , está-se a degradar , razão pela qual vimos com bons olhos a transferência dos alunos para um novo estabelecimento de ensino , a erguer no Alto da Faia - uma zona onde se tem feito realojamentos e onde há actualmente carência de escolas ", disse .
	Daqui a quinhentos anos , outros vão admirar aquilo que nós vimos agora .
	Infelizmente foi sem grande surpresa nem admiração que vimos recentemente o Engenheiro Adão da Fonseca defender publicamente a sua "Ponte Pedonal " .
	Algumas das coisas que vimos são lindas .
	Eu não sei como é que isto era antes , vimos algumas coisas boas , mas não gostámos de Pangim .
	Esse "nacionalismo étnico ", que vimos e vemos nos Balcãs , mas também nas teses de alguma extrema-direita europeia contra o alargamento dos direitos dos imigrantes , deve ser considerado um inimigo - na verdade , o principal inimigo político - do processo de construção duma Europa dos cidadãos .
	A verdade é que os tempos donde vimos eram esteticamente mais intensos e contagiantes - disso não tenha dúvida .
	Não vimos da tradição gospel , como a maior parte dos grupos soul americanos .
	Esse topónimo perdurará até hoje , substituindo o anterior de Olival , e uma similar sucessão de templos de diferentes religiões no mesmo local ocorreu noutras povoações do país , o que não escapou à veia satírica de Garcia de Resende : " Vimos sinagogas mesquitas em que sempre eram ditas e pregadas heresias tornadas em nossos dias Igrejas Santas Benditas " .
	" Terrorismo ", na acepção lata em que costumamos usar o termo , é violência ilegítima (e vimos como pode também haver um , igualmente condenável , "terrorismo de Estado ") numa sociedade em que a luta política pode , e deve , desenvolver-se de acordo com as regras democráticas .
	Na última colecção que fizemos por esse sistema , as encomendas até não eram grandes , mas já nos vimos aflitos para as fazer .
	Entrámos na casa e vimos uma mulher com o rosto ensanguentado .
	Mas A. B.êm de ser diferentes de zero e de um , pelos mesmos motivos que vimos anteriormente .
	O que vimos , ainda mal refeitos do abalo , foi essa incrível concessão de Habibie , admitindo um referendo em Timor .
	Paradoxalmente , nestes tempos de globalização , o passado que mais nos abre o futuro e que mais pesa quando já vimos e vivemos o surpreendente , o espanto e o génio que por todo o mundo está para lá do horizonte da nossa infância , é precisamente a nossa terra .
	Ainda na semana passada vimos o primeiro-ministro mostrar-se muito contente com a descida da taxa de juro decidida pelo Banco Central Europeu (BCE) .
	No final vimos que era apenas a sonda , pelo que estamos agora mais descansados .
